テンプレートを作るとは、テンプレートのファイルを作ることです。すべてはファイルですよね。皆さんは、たぶん、このことに、もう気づいていると思います。

テンプレートは、blog/templates/blogディレクトリに保存されています。 それでは、最初に、自分のblogディレクトリの中にtemplatesという名前のディレクトリを作成してください。 次に、自分のtemplatesディレクトリの中にblogという名前のディレクトリを作ります。

blog
└───templates
    └───blog

（なぜ、両方ともblogという名前の付いたディレクトリを2つ作成する必要があるのか不思議に思う人もいるかもしれません。あとで分かると思いますが、簡単に言うと、これは、もっと複雑なことをやろうとした時に、それが楽にできるようにしてくれる便利な命名法なのです。）

それでは、blog/templates/blogディレクトリの中に、post_list.htmlファイル(とりあえず何も書かれていないファイルにしておきます)を作成しましょう。

あなたのウェブサイトを見てみてください: http://127.0.0.1:8000/
もうエラーはありませんか！おめでとうございます:)。しかし、あなたのウェブサイトは実際には空白のページ以外は何も表示していないでしょう。テンプレートも空白だからです。それを直していく必要があります。

この新しく作ったファイルをコードエディタで開いて、次の内容を書き加えます。

blog/templates/blog/post_list.html
<html>
<body>
    
Hi there!
    
It works!
</body>
</html>

さあ、あなたのウェブサイトはどう見えるでしょうか？以下を開いて確認してみましょう: http://127.0.0.1:8000/

うまく動いています！よくできました:)

-どんなウェブページでも、最も基本的なタグである<html>から始まり、そして常に、</html>で終わります。 みなさん見てとれるように、ウェブサイトの全てのコンテンツは、開始タグの<html>と閉じタグ</html>の間にあります。

-
は、段落要素のためのタグです; 
でそれぞれの段落を閉じます。