最初に、ポストデータを全部表示させてみましょう。次のコマンドで、ポストのデータを全部表示させることが出来ます。

command-line
>>> Post.objects.all()
Traceback (most recent call last):
      File "<console>", line 1, in <module>
NameError: name 'Post' is not defined
ごめんなさい、エラーになってしまいましたね。Postがないというエラーです。その通りなんです。最初にインポートをしなくてはならないのに、忘れていました。

command-line
>>> from blog.models import Post
こんな風に書くだけで、blog.models から Post モデルをインポート出来ます。それでは、もう一度試してみましょう。

command-line
>>> Post.objects.all()
<QuerySet [<Post: my post title>, <Post: another post title>]>
さっきDjangoの管理画面から作ったポストのリストが表示されました。だけど、次はこのコンソール画面から、新たにポストを作ってみたいですよね。それはどうすればいいのでしょうか。