今作成したポストを追加、編集、削除するのにDjango adminを使います。

blog/admin.pyファイルをエディタで開いて、内容をこのように変えて下さい：

blog/admin.py
from django.contrib import admin
from .models import Post

admin.site.register(Post)

見て分かる通り、前回定義したPostモデルをimportしています。 モデルをAdminページ（管理画面）上で見えるようにするため、admin.site.register(Post)でモデルを登録する必要があります。

ではPostモデルを見てみましょう。 Web サーバーを実行するコンソールで python manage.py runserver を実行してください。 ブラウザに行って http://127.0.0.1:8000/admin/ とアドレスバーにタイプします。 こんなログインページが出ますね。

ログインするには、superuser （サイトの全てを管理するユーザー）を作る必要があります。 コマンドラインに戻り、python manage.py createsuperuser と入力し、enter キーを押します。

python manage.py createsuperuser

プロンプトが表示されたら、ユーザー名 (小文字、スペースなし)、電子メール アドレス、およびパスワードを入力します。 タイプしてる間パスワードは見えなくても大丈夫、それが正常です。タイプしてEnterを押して続けましょう。 そうすればこのように見えるはずです。（ユーザーネームとパスワードは今あなたがタイプしたものです。）
ブラウザに戻ってsuperuserでログインすると、Django admin ダッシュボードが見えるでしょう。



