Windows の場合は、以下のコマンドを実行しないといけません。(最後にピリオド (ドット) . を書いてください)これば、現在の作業ディレクトリにDjangoをインストールするということを示すので、とても重要なのです。(ピリオドは簡略表記です).
django-admin.exe startproject mysite .

django-admin.py は、必要なディレクトリとファイルを作成するスクリプトです。次のようなファイル構造が作成されましたね。:

djangogirls
├── manage.py
├── mysite
│   ├── __init__.py
│   ├── settings.py
│   ├── urls.py
│   └── wsgi.py
├── myvenv
│   └── ...
└── requirements.txt
manage.pyはサイトの管理に役立つスクリプトです。 それを使用して、他のものをインストールすることなく、私たちのコンピュータ上でWebサーバーを起動することができます。

settings.pyファイルには、ウェブサイトの設定が含まれています。

手紙を送付する場所を確認する郵便業者について話した事を覚えていますか？ urls.pyファイルには、urlresolver（Djangoがビューを見つける仕組みです。Django URLのチャプターで説明します）で使用されるパターンのリストが含まれています。

私たちが変更しない他のファイルを今は無視しましょう。 覚えておくべき唯一の事は、間違えてそれらを削除しないことです！



