PythonAnywhereのようなサーバは、（CSSファイルのような）「静的ファイル」をPythonファイルとは違って扱うのが好きです。なぜなら、それらが高速に読み込まれるように最適化できるからです。 その結果、CSSファイルを変更するたびに、サーバー上で追加のコマンドを実行して、更新するように指示する必要があります。 コマンドはcollectstaticです。

もし仮想環境（virtualenv）が有効になっていなければ有効化するところから始めましょう (PythonAnywhereではこれを行うためにworkonというコマンドを使用します。これはあなたが自身のコンピュータで使用しているsource myenv/bin/activateコマンドと同じようなものです) 。

PythonAnywhere command-line
$ workon <your-pythonanywhere-domain>.pythonanywhere.com
(ola.pythonanywhere.com)$ python manage.py collectstatic
[...]

manage.py collectstaticコマンドは、manage.py migrateのようなものです。 私たちはコードをいくつか変更してから、Djangoにサーバの静的ファイルのコレクションまたはデータベースに変更を適用するよう指示します。

いずれにしても、「Web」ページを（コンソールの右上のメニューボタンから）開き、Reloadをクリックする準備ができました。そうしたらhttps://subdomain.pythonanywhere.comを見て結果を確認しましょう。

うまくいってるはずです！おめでとう :)