テンプレートとは何でしょうか？

テンプレートは、異なる情報を統一された形式で示すために繰り返し使われるファイルです。例えば、テンプレートは手紙を書く際に役立ちます。それぞれの手紙のメッセージは様々で、宛先も別々かもしれませんが、どの手紙も同じフォーマットを共有できるのです。

Djangoのテンプレートのフォーマットは、HTMLと呼ばれる言語 (最初のチャプター「インターネットのしくみ」で触れたHTMLのことです) で書かれています。

HTMLとは？
HTMLは、ChromeやFirefox、Safariなどのウェブブラウザで解読され、利用者にウェブページを表示するためのコードです。

HTMLは、「HyperText Markup Language」の頭文字を取ったものです。 HyperTextはWebページ間を結びつけるハイパーリンクをサポートするテキスト形式という意味です。 Markupとは、一つの書類について、コードで修飾を付けて、何かに(この場合、ブラウザに) どう解釈するかを伝えることを意味します。 HTMLコードは、 <で始まり、 >で終わるタグで構成されています。 これらのタグが、markup修飾の要素なのです。