プログラミングには オブジェクト指向プログラミング という概念があります。 それは、退屈なプログラムを繰り返し書く代わりにモデルになるものを作って、それが他とどう作用するかを定義するという考え方です。

じゃあオブジェクトって何なの？って思いますよね。オブジェクトは状態（プロパティ）と命令（アクション）の塊です。ピンと来ないでしょうから例を挙げましょう。

猫をモデルにしたいときは、猫(Cat) オブジェクトを作ります。そのプロパティは、色(color) 、年齢(age) 、機嫌(mood)（いい、悪い、眠い）、飼い主(owner)（ 人(Person) オブジェクトですね、捨て猫ならそのプロパティは空白）です。

猫 のアクションは、喉を鳴らす(purr) 、引っ掻く(scratch) 、餌を食べる(feed)（ キャットフード(CatFood) などで、それはまた 味(taste) というプロパティを持つ別のオブジェクトになるでしょう。）

つまり、オブジェクト指向とは実際の物を、プロパティ（ オブジェクト・プロパティ と呼びます）と命令（ メソッド と呼びます）を持つコードで表現するという考え方です。

ではブログポストはどういうモデルになるでしょうか。ブログが作りたいんですよね？

それにはブログポストとは何か、それはどんなプロパティがあるかという問いに答えなければなりません。

まず確実なのはブログポストにはコンテンツとタイトルが必要ですね。 それからそれを書いた人が分かるといいでしょう。 最後に、ポストをいつ作成、公開したかも分かるといいですね