サイトのデフォルトページでは、ローカルコンピュータと同じように「It worked！」と表示されます。 URLの最後に/admin/を追加すると、管理サイトに移動します。 ユーザー名とパスワードでログインしたら、Postsへのリンクからサーバーに新規投稿を追加できることがわかるでしょう。ローカルのテスト用データベースの投稿は本番環境のブログに送られていないことも忘れないてくださいね。

いくつかの投稿を作成したら、ローカル環境（PythonAnywhereではなく）に戻ることができます。 ここから、変更を加えるためにはあなたのローカル環境で作業する必要があります。 これがWeb開発の一般的なワークフローです。ローカルで変更し、それらの変更をGitHubにプッシュし、それからその変更を公開しているWebサーバーにプルしてきます。 これにより、公開しているWebサイトを壊すことなく作業したり試したりできます。 とってもクールでしょ？

自分をすっごく褒めてあげてください！ サーバーのデプロイはWeb開発の最も難しい部分の1つで、ちゃんと動くようになるまで数日かかることもよくあります。 しかし、あなたは実際のインターネット上で、あなたのサイトを動かす事ができました！